---
title: Gerir alertas | Microsoft Intune
description: "Utilize a área de trabalho Alertas no Intune para avaliar o estado de funcionamento geral dos dispositivos na sua organização."
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ed8b7e42bd7c6f3839cc93cc3efcdd3241e88e2a
ms.openlocfilehash: f254c1a486305e54305392b9688c563b8be93237


---

# Gerir alertas no Microsoft Intune
Utilize a área de trabalho **Alertas** na consola de administração do Intune para avaliar o estado de funcionamento geral dos dispositivos na sua organização e identificar problemas.

## Ver alertas ativos

Veja informações gerais e dados de resumo sobre os alertas ativos.

#### Para ver alertas ativos

Na consola de administração do Intune, siga um dos seguintes conjuntos de passos:

-  **Para apresentar informações gerais sobre alertas**, incluindo os três alertas principais e o número total de alertas ativos, escolha **Descrição Geral do Sistema**. Escolha as ligações nestes alertas para ver informações mais detalhadas.

-  **Para apresentar dados de resumo para alertas**, escolha **Alertas** > **Descrição Geral**. Na página **Descrição Geral dos Alertas**, pode ver um resumo dos alertas na área **Resumo do Tipo de Alerta**. Os alertas críticos são listados primeiro. Escolha as ligações nestes alertas para ver informações mais detalhadas.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **Para apresentar todos os alertas ativos**, escolha **Alertas** > **Todos os Alertas**. Na página **Alertas**, pode ver uma lista de todos os alertas ativos. A página tem as seguintes colunas:

    -   **Nome**. O nome do tipo de alerta que gerou o alerta.

    -   **Origem**. Esta coluna tem uma ligação para a origem do alerta. Se o limiar de apresentação do tipo de alerta estiver definido como **Apresentar Tudo**, esta ligação mostra um único dispositivo. Se o limiar de apresentação do tipo de alerta estiver definido como um valor, a ligação mostra uma lista de cada dispositivo que é afetado por este alerta.

    -   **Última Atualização**. Indica a hora a que o alerta foi modificado pela última vez. Se um alerta estiver fechado, será mostrada a hora a que o alerta foi fechado.

    -   **Gravidade**. Esta coluna indica a gravidade do alerta.

## Ver alertas do quadro de avisos
Os alertas do quadro de avisos fornecem anúncios de serviço importantes. Podem fornecer informações sobre uma futura atualização de serviço ou agenda de manutenção, ou sobre o estado de uma indisponibilidade.

#### Para ver e gerir alertas do quadro de avisos

1.  Na consola de administração do Intune, escolha **Descrição Geral do Sistema**.

2.  Se existirem anúncios de serviço importantes, estes são mostrados na área **Quadro de Avisos**.

3.  Se pretende exportar um alerta do quadro de avisos para um ficheiro de valores separados por vírgulas (CSV) ou ficheiro HTML, na consola de administração do Intune, escolha **Alertas** > **Todos os Alertas** >    **Avisos**. Selecione um aviso, escolha o ícone **Exportar Lista** e, em seguida, siga as instruções apresentadas.

## Rever o estado do sistema do Intune
Na área de trabalho **Descrição Geral do Sistema**, pode ver os resumos do **Estado do Sistema** para as categorias Endpoint Protection, Updates, Agent Health, Policy e Software, para o ajudar a identificar e a atribuir prioridades a problemas que necessitam da sua atenção imediata. É fornecida uma ligação para o resumo **Estado do Serviço** nas mensagens de erro geradas quando o sistema é interrompido. O resumo do **Estado do Serviço** mostra os detalhes do problema em cada localização e a hora da última atualização do resumo do estado.

#### Para ver o estado da sua subscrição

1.  Na consola de administração do Intune, escolha **Descrição Geral do Sistema**.

2.  Explore a área **Estado do Sistema** para obter o estado dos diferentes componentes do Microsoft Intune.

  Muitos dos itens estão ligados para que possa ver mais informações. Por exemplo, em **Endpoint Protection**, se escolher o número de instâncias, poderá ver a área de trabalho **Endpoint Protection** com uma lista do software maligno que foi detetado. Se escolher o número de dispositivos, poderá ver a área de trabalho **Grupos** com uma lista dos dispositivos nos quais foi encontrado software maligno.

## Fechar ou reativar alertas
Os alertas do Intune permanecem ativos até que um dos seguintes eventos ocorra:

-   O problema que causou a criação do alerta foi resolvido.

-   O alerta foi fechado manualmente.

-   Passaram 5 dias desde que o alerta foi gerado. Após 45 dias, o alerta expira e é fechado automaticamente.

Os alertas que são marcados como fechados são eliminados permanentemente após 90 dias.

#### Para fechar um alerta manualmente

Na consola de administração do Intune, siga um dos seguintes conjuntos de passos:

- **Para fechar um alerta a partir da lista de Alertas**, escolha **Alertas** > **Todos os Alertas**. Selecione um alerta e, em seguida, escolha **Fechar Alerta**.

- **Para fechar um alerta para um dispositivo específico**, escolha **Grupos** > **Todos os Dispositivos**. Selecione um dispositivo e, em seguida, escolha **Ver Propriedades**. Em seguida, no separador **Alertas**, selecione um alerta e escolha **Fechar Alerta**.

- **Para fechar um alerta do quadro de avisos**, escolha **Descrição Geral do Sistema**. Selecione o **X** junto ao alerta do quadro de avisos.

#### Para ver e reativar alertas fechados

1.  Na consola de administração do Intune, escolha **Alertas** > **Todos os Alertas**.

2.  Na lista **Filtros**, escolha **Fechados**.

    Pode ver os nomes e as informações adicionais sobre os alertas no painel da lista de gestão. Veja os detalhes sobre o alerta selecionado no painel de pré-visualização.

3.  Para reativar o alerta selecionado, escolha **Reativar Alerta**.

### Consulte também
[Seja notificado através de alertas do Microsoft Intune](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Aug16_HO3-->


